good afternoon Hello Good evening I
добрый день Здравствуйте Добрый вечер Я
constantly I say good night all day long yes
постоянно Я весь день говорю добрый ночи
yes
да да
What is your name Andrey My name is Alexey
Как вас зовут Андрей Меня зовут Алексей
You are from the city Khmelnitsky
Вы откуда город Хмельницкий
I am Russia Kostroma Akhmelnitsky
я Россия Кострома ахмельницкий
Khmelnitsky what region is this Yes it is
Хмельницкий это какая область
necessary Forgive me in geography very
Да надо Простите я в географии очень
geography is very bad for me it didn’t
география очень плохо мне это ничего не
give
дала
me anything  very bad I’m very bad Sorry
я очень плохо я очень плохо Извините
Kostroma this is St. Petersburg and
Кострома это вот санкт-петербург и
Moscow is between them closer to Moscow
Москва вот между ними ближе к Москве
again I didn’t know this until I
опять же Я этого не знал пока сюда не
came here I don’t know
приехал Я не знаю
honestly I won’t say the number
честно я число не скажу
how it is you don’t remember When you June
как это вы не помните Когда вы июнь
was probably here  On
примерно Был наверное
June 17, my wife told me she
вот 17 июня мне подсказывает жена она
remembered it better than me, yes, what
запомнила лучше чем я да А что там
happened there in Kramatorsk, what happened
случилось Краматорске у вас такое что
there in the summer? Let’s go, I don’t know why
там при лето Пошли я не знаю зачем
they’ll come and pass, I immediately proactively
придут и прошли я сразу же упреждающе
say, I can say that it’s
говорить я вот можете утверждать что это
from the Russian side or the Ukrainian I don’t
с российской стороны или украинский Я не
know  I
знаю что у вас происходило в Славянске
can’t say exactly what happened in Slavyansk
как раз Славянский сказать не могу
because I wasn’t there. I will speak
потому что я там не был я буду говорить
from the point of view of what I heard
от точки зрения того что то что я слышал
and what you had, what happened in
а что у вас было что у вас происходило в
the sirens. Well, before after, or rather, after
сирен Ну перед тем как после точнее того
they flew  the planes, okay, they were flying, they
как летали самолеты ну ладно летали
were flying, the siren
началась сирена
started, most likely the jammers turned on,
включились скорее всего глушилки Потому
because I couldn’t get through to my wife to say
что я не мог дозвониться до жены сказать
that everything was fine with me, I was already running and I
что со мной все в порядке я уже бегу и я
heard a terrible roar that I had never heard
услышал жуткий грохот который не слышал
in my life
никогда в жизни
when it was something happened when I
когда это было что-то случилось когда я
said  it turns out in June it was
сказал это получается в июне было потому
because we literally left a few days later,
что мы буквально через несколько дней мы
I just see that from
уехали просто я вот смотрю что с 12
April 12 Yes until
апреля Да по
when until July 5 until Kramatorsk was
когда по 5 июля до Краматорск был
occupied by these Strelkovtsy and
оккупирован этими стрелковцами да
Russian militants, if from the point of view of your
российскими боевиками если с точки вашей
rhetoric it turns out yes from your point of
риторики туда получается да с точки
view
зрения
rhetoric that there was
точки ваши риторики что было
rhetoric it was not occupied and
риторики это было не оккупировано а
people expressed their opinion about right
люди выразили свое мнение насчет вот
now not far from Kostroma there is this pre-trial
сейчас недалеко от Костромы так есть это
detention center in Moscow yes It’s wild there excuse me please I’m
СИЗО такой в Москве да Там дико извините
calling again then Sorry
пожалуйста я звоню-ка еще то Извините
can I eat there Live let’s
можно я там буду кушать Живи давай
thank you very much look because
спасибо большое смотри потому что очень
I really want to insult if there
хочу оскорбить если что
was such a shooter that
был такой стрелков которые
Slavyansk no Slavyansky took this fact
Славянск нет Славянский взял это факт
Slavyansky
Славянский
but let me not name it Because
но давайте я не буду называть Потому что
look at his head again everyone who
его голову еще раз смотрите все кто там
survived there a long time ago like
выживали уже давным-давно типа
they pulled like yes What I didn’t understand In the sense
дергали типа да Что я не понял В смысле
they pulled What is it  that means Well, they’ve already found everyone
дергали Что это значит Ну нашли уже всех
who
кто
hasn’t been found, but it turns out they haven’t found it
нет не нашли но получается не нашли
Because my father was the commandant
Потому что мой отец был комендантом
This is the one in Dnepropetrovsk Excuse me
Это тот что Днепропетровск Извините меня
for a second, he’s already arrested in the
на секундочку он арестован уже в
Russian Federation, which means they didn’t find him Look, they didn’t
Российской Федерации значит не нашли его
find him, so look,
Смотри не его нашли так вот смотри
tell me
расскажи
here You know not here  you know when your
ты тут Знаешь тут не знаешь когда Твой
dad took over and became the commandant of Kramatorsk I
папа взял стал комендантом Краматорска Я
know exactly when I know I don’t need to
знаю точно когда я знаю не надо мне
present such a
предъявлять такой момент
psychological moment such a moment about the fact
психологический такой момент насчет того
that I know I don’t know I know that it was
что знаю не знаю я знаю что это было
summer it all started excuse me from 2013 in the
лето началось все извините меня с 2013
summer it’s already over it
летом уже закончилось
started it all I have in  Apparently in the country they are
началось все я имею в виду в стране они
in Kramatorsk And if we are talking about
в Краматорске А если мы говорим про
comatus Yes, it’s quite possible she can
коматус Да вполне возможно может
ask Tanya not to
попросить Тани чтобы на кастрюлями не
rattle the pots, it’s distracting it’s not her, it’s me I
гремела то отвлекает это не она это я Я
eat dumplings
кушаю пельмешки
I can stop eating dumplings honestly
я могу перестать кушать пельмешки честно
thank you
спасибо
then if your dad was the commandant of
то если твой папа был комендантом
Kramatorsk when he became  commandant of
Краматорска когда он стал комендантом
Kramatorsk
Краматорска
Well, starting in the spring,
Ну начиная с весны
I have to lead a certain family in the family,
Я в семье должен вести определенный как
like, well, you are in Kramatorsk
бы ну вы в Краматорске
Yes, I was 20 years old,
Да я 20 лет
he became the commandant who appointed him
он стал комендантом кто его назначил
commandant of Kramatorsk
комендантом Краматорск
I don’t know, a guy came from the Russian
Я не знаю пришел чувак из Российской
Federation
Федерации
Yes, well, before my father they were already there,
Да ну до моего отца там уже были
you confirmed it in your own words
ты подтвердил своими словами
came from Russia
из России пришел
This is my assumption,
Это мое предположение
this is what I said, I
это я сказал я сказал
said, I said, not my father or Girkin said
я сказал а не мой отец или гиркин сказал
that he would install it, this is my
что он его поставит это мое
assumption that it was so, I know that I
предположение что так было я знаю что с
called him and was
ним созванивался да и был в его
subordinate to him, this is a fact
подчинении это факт
And on what basis are the weights who  In general, there
А на каком основании гирьки кто вообще
was such a Girkin. Yes, the devil knows
был такой гирькин Да черт его знает там
what kind of confusion there was. Who was such a
какая Неразбериха была Кто был такой
Girkin that he appointed someone in your city?
гиркин что он в вашем городе что-то там
Well, that’s a question
кого-то назначал хорошо такой вопрос
if I say that he was the president of
если я скажу что он был президентом
Ukraine, it will live correctly, the devil
Украины это будет жить правильно хер
knows who this one came  Man The
знает кто такой вот пришел Человек
question is that he supported people
Вопрос том что он поддержал людей
who, well, they didn’t take them out to Kharkov, but in
которые Ну в Харькове не вывезли А в
Donetsk, Lugansk region, they took
Донецке Луганской области они вывезли
people out there, they didn’t get out there, what kind of touring
люди там не вылезли там что за
acts, well,
гастролёры ну
Damn, I just can’t find the one you said,
Блин я только не могу найти Вот которую
some kind of touring act wasn’t
вы сказали гастролюра какие-то вот не
taken out in Kharkov, Donetsk  and Lugansk
вывезли в Харькове в Донецке и Луганске
for some reason they took them out and found weapons so
почему-то вывезли нашли оружие для того
that the people who
чтобы люди которые
organized the Movement there No, I think that they
устроили там Движуху Нет я думаю что они
just supported
просто поддержали
I don’t know, well, in childhood, probably shooters
Я не знаю ну в детстве наверное стрелков
Girkin shooters How correct, that is, and
гирькин стрелков Как правильно то есть и
he is some kind of This Russian man and from
он какой-то Этот русский мужик да из
Russia, a citizen of the Russian  The Federation
России гражданин Российской Федерации
appointed all these your dads there, in
назначал всех этих вашего папу там
short, yes, exactly like that. And on what
короче да да именно так А на каком
basis exactly did these men of Russia
основании именно этот мужики России
appoint your dads, that’s why I
назначал ваших Пап я вот поэтому и
said when you said about the fact that the
сказал когда вы заявили насчет того что
guest performer, I can’t call it anything else and I can’t
гастролера я по-другому назвать это и не
because people stood up and wanted  they didn’t want the whole army
то что люди поднялись и хотели не хотели
to come in, they were just
чтобы всу заходила их было просто
gouged out, but they came. Call these tours
раздолбали но пришли Вот такие гастроли
Girkin and so on, and they
называть гиркин и так далее и
organized it. It
организовали это
turns out that you are now confirming
получается вы сейчас подтверждаете
that
что
some people came from Russia and
какие-то люди пришли из России и сделали
seized territory there. No, they
там захват территории нет
organized, they helped organize,
организовали помогли организовать
No, they helped, well
Нет они помогли хорошо
who led them  those who came to
кто ими руководил тех кто приехал
help No, who was in charge in
помогать Не ну кто был главный в этом
all of this below Well, you’re a logical person, you
всем ниже Ну вы же логичный человек вы
understand that you can’t name just one
понимаете что нельзя назвать одного
person, but I don’t know how Putin
человека вот а я не знаю как вот Путин
is to blame and everyone, for example, look, here
виноват и все например смотри вот
comes the shooters Yes, and he says he’s taking
приезжает стрелков Да и говорит берет
some drunk, for example  media
какого-то алкаша например медийная
personality Not only was there a drunk there
личность Там не только был
Why does
именно алкаша Почему
Gena Alkash say you will be shorter than this
говорит Гена [__] ты будешь короче этим
commandant are you serious you think that in
комендантом вы серьёзно вы думаете что в
Kramatorsk there are only drunks Well, yes, we
Краматорске только алкаши есть Ну да мы
saw Gennady Kim who appointed He
видели Геннадий Ким который назначил Он
said that he was a drug addict
сказал что он был наркоманом
[laughter] of
[смех]
drugs on bee bread
наркотика на пергах
he was involved in the trade, obviously not in
торговли он занимался на явно не
drugs, alcohol, alcohol, but
наркотиками алкоголем алкоголем было
drugs, yes, he was involved, by the way, in
наркотики Да занимался Да он кстати в
Dnepropetrovsk, he then kept a type under a
Днепропетровске он тогда держал типа под
guide
гидой
[music]
[музыка]
on a patriotic one, so he didn’t have
на патриотический так у него был не было
that, he was in Kramatorsk,
такого был он в Краматорске был
well, in Dnepropetrovsk, that wasn’t the case,
ну в Днепропетровске такого не было
Petrovsky, he worked  in the company that
Петровский он работал в компании которые
supplied elite alcohol to Ukraine,
поставляла элитный алкоголь в Украину
the only company of
единственная компания
patriotic Dnepropetrovsk
патриотических Днепропетровский
Dnepropetrovsk amazing heads No,
Днепропетровск потрясающих голов Нет
just yes Ask your dad
просто да Спросишь у папы
at the front Yes, why did he Look, he
на фронте Да а почему он Смотри вот он
sent his son to Russia to
своего сыночка отправил в Россию в
Kostroma and didn’t leave him so that he
Кострому так а не оставил чтобы вот он
could defend the young Republic of DPR something  But here’s a
ДНР молодой Республику что то защищать А
question for a second: your child will be captured,
вот вопрос на секундочку вот ваш ребенок
what will you do? No,
попадет в плен вы что сделаете Нет еще
look again, no, this is a specific
раз смотрите нет Вот это конкретный
question: your child will be captured,
вопрос ваш ребенок попадет
look, they
смотри
give him his head,
его голову дают
look how many thousands of years they’ve been in
смотри сколько ну тысяч лет
Donetsk, they’ve been sitting at the headquarters. Why the
Донецке вот в штабе сидели Да что вас
hell didn’t they take you? Well, maybe some
блин не взяли Ну вот может какие-то
Why should the guys from Kramatorsk and I
прилететь Почему ребят из Краматорска и
won’t say,
не скажу
the guys from Donetsk are
ребята из Донецка
forcibly mobilized, they
насильно мобилизируют кидают э-э
throw you, uh, your dad sent you
вас папа отправил
Well, I tried to explain to you right away,
Ну так я пытался Вам сразу объяснить вот
Imagine you have a child, he
Представьте У вас есть ребёнок он
ends up in the enemy FSB service,
попадает во вражескую службу ФСБ
let’s assume what I’ll do with him and what you
предположим что с ним сделаю и что вы
’ll do  in order to free your child.
сделаете для того чтобы ребенка своего
That is, you want to say that
освободить То есть вы хотите сказать что
once again you understand that I wanted to
еще раз Вы поймите что я хотел хотел
go, I had the intention of going to
пойти у меня было намерение пойти
Girkin so that
гирькину так для того чтобы
No, now no, that’s exactly what happened That’s
Нет вот сейчас нет это как раз таки Вот
exactly what happened at that time
именно в то время и случилось
Well, in the wrong place at all  But this is for the purpose of
Ну вообще не туда Но это для того что я
confusing things. I mean, in the
предполагаю запутать Я то есть
fourteenth year, and when
четырнадцатом году да когда
Kramatorsk Slavyansk
Краматорске Славянске получили звездюлей
these Russians got stars. Yes, they didn’t
эти россияне Да они получали не
get it. It’s not there, your dad is somewhere in
получились Не там ваш папа где-то в
Donetsk or Gorlovka, firstly, there was no Motorola
Донецке или в Горловку во-первых не было
at that time for a second.
на тот момент на секунду и
Russian was no no
Моторола россиянин был нет нет
some Ukrainian Yes, that's a Slavic badge fly Are
какой украинский Да вот Славянский бляха
you kidding me or something
муха Вы что издеваетесь что ли
because
потому что на моторол
now let Tanya take the Motorola and
сейчас пусть Таня твоя жена возьмёт и
look at it now let's not touch my
посмотрит сейчас давайте не трогать мою
wife
жену
sons
сыночки
moments
моментами
let her take the phone and see
пусть она возьмёт телефон И посмотрит
where the Motorola Motorola was from the city of
откуда был моторолом мо торола из города
Slavyansk  Look now I admit
Славянска Вот посмотри Сейчас я признаю
that she is I now
что она Я вот сейчас
I admit that I’m wrong come on okay
я признаю что я не прав давай хорошо
Motorola biography take for example
Motorola биография возьми например
This Motorola is a
Это Motorola
participant in the expressed conflict in the
участник выраженного конфликта на
east of Ukraine the commander
востоке Украины командир
of an anti-tank And even anti-tank
противотанкового А даже противотанковые
is interesting in a special unit of
интересно специального подразделения
Sparta Well it looks like the truth Donetsk
Спарта Ну похоже на правду Донецкий
People’s Republic so Give me the
народные Республики так Отдайте мне
full  where is he that
полную где он что
Donetsk Ukraine is the murder of his wife
Донецк Украина это убийство его супруга
Well, yes, in principle, that’s
Ну да в принципе
how he was born 83 Ukhta Well, who worked in the USSR further, I
так родился 83 Ухта А ну кто СССР дальше
agree And I’m
работал согласен
looking in
Причем я смотрю в
particular, I’ll fix it all now and
частности я сейчас это все исправлю и
send you a screenshot because it’s that
скриншот вам скину потому что это что
Wikipedia can be accessed by anyone who
Википедия до ее парить может любой кто
wants
хочет
serve
служить
that and completed a course of initial training
что а прошел курс начальной подготовки
for rescuers at the Krasnodar training
спасателей в Краснодарском учебном
center
центре
health of the fire service So also he
здравие противопожарной службы Так также
cheered up also he Indicated the possession of
взбодриться также он Обозначил владение
such not profession not important Lord On
такими не профессия не важны Господи 15
March 15, 2012, the court on the growth of the Don
марта 2012 октября судом на ростом Дону
together with a certain ladder was given a suspended sentence by the
совместно с неким лесенка был условно
decision of Svoboda but That is, you
приговорен решение Свободы но То есть вы
you're hinting that he's a criminal
намекаете что он уголовник
Well, on March 15, 2012, even Wikipedia,
Ну вот 15 марта 2012 год даже Википедия
what court in
каким судом
October,
октябрьским судом
damn Putin, they said international is
блин Путин говорили международный
to blame,
виноват
this is like a very
это как вообще бессолить очень
interesting theft from the car wash
интересное хищение с автомойки на
where they worked, according to
которой они работали Согласно
But damn, there's no citizenship here at all, I'm just saying
Но блин здесь вообще не гражданство бью
citizenship,
просто гражданство это
I'm also boiling Well,  at least
Мне тоже кипения Ну так вы мне хоть
tell me Wikipedia
Расскажите Википедия
doesn’t load like that sad
не грузится печально
new newspaper.ru is
новая газета.ру
very internet
очень интернет
[laughter]
[смех]
SBU this is exactly your understanding of the class
СБУ это прям вашем понимании класса
like nothing I’m trying
типа ничего я пытаюсь
[music]
[музыка]
Damn Yandex It’s
Да блин Яндекс
very strange that it doesn’t load
Очень странно что не грузится
no it’s
нет
born
рождается
like that YouTube or damn it I didn’t even know
так YouTube не то блин я даже не знал
what Motorola looks like, of course that’s all
как Motorola выглядит это конечно все
Gennadievich, in short, you
Геннадьевич ты короче по истории вообще
don’t know anything about history at all, yes, yes, I can also
ничего не знаешь да да я могу тоже вам
tell you that you don’t know a damn thing about history
сказать что ни хрена по истории не
because this is a psychological
знаете потому что это психологический
trick and now I’m using a psychological trick to
прием и сейчас я психологическим приемом
put pressure on you, if we were talking
давлю вас были бы мы разговариваем
Yes no,
Да нет
googled Yes or  this is really Well, yes
загуглил Да или это действительно Ну да
This is my father They just showed it Yes,
Это мой отец Как раз таки показали Да
although I wanted not to say, what’s the difference they’ve
хотя хотел не говорить а какая разница
already made it Well,
уже пробили
please,
Ну пожалуйста
you try it
ну вы попробуйте
I’m looking for service in the army to get a
Я ищу служба в армии получения
civilian Yes, and with the profession of a
гражданской Да причем с профессией
military man from 1 Volunteers,
военного кране с 1 Добровольцев
I’m starting to despair
я начинаю отчаиваться
[music]
[музыка]
now swearing  I’ll start swearing, you give me
сейчас матом начну ругаться вы мне дайте
information
информацию
with your intellect, in short, they captured it, [ __ ] up,
интеллектом короче захватывали [__]
well, somehow it turned out, apparently the
[__] ну как-то получилось видимо
intellect is present, whether they captured the
интеллект присутствует что захватили или
Russian one or not
нет российское
[applause]
[аплодисменты]
Ukraine didn’t want to fight, wanted
Украина не хотела воевать хотела чтобы
it all to be resolved peacefully Let’s not, the question is the
мирно все это решилась Давай нет вопрос
question of
вопрос
different motorolas, that’s the point
разных моторол вот в том-то и дело
some incomprehensible guy with a red beard and
какое-то непонятный паренек рыжебороды и
just the same Motorola, no less,
как раз таки Motorola которого не более
and now I see Now, just a second, let’s do this for a second, and
и вот вот я вижу Вот сейчас секунду
along the way you show this to Givi, this is Givi,
а ты по ходу Гиви показываешь это Гиви
this is Givi, legs, yes, it’s similar, okay,
это Гиви это Гиви ноги да похож ладно
no, the question is that Yes, I could be
нет вопрос том что Да я могу
wrong
ошибаться
I sent you to Kostroma because you
в Кострому отправил потому что тебя
excuse me, let me not make
извини меня давай не буду я шутить на
such jokes,
такие шутки
that is, we have already switched to a
то есть мы на личности уже перешли на
personal insult, personal As for me, of
оскорбление личностная Как мне уже не
course no, like I won’t hide it, let’s
Конечно нет типа не буду скрывать давай
understand that Motorola is not from Ukraine
так мы поняли что Motorola не из Украины
no now you Show me what  Motorola is not from
нет теперь ты Покажи что Motorola не из
Ukraine
Украины
there are links no now I was looking Let's
есть ссылки нет теперь я искал Давайте
not from Wikipedia Wikipedia
давай не из Википедии Википедии
Wikipedia Listen Then listen in every
Википедии Послушай Тогда слушай в каждом
sentence at the end there is a link to you
предложении в конце есть ссылая тебе
now Wikipedia page Write there is a
сейчас страницу Википедию Напишите
link in every sentence at the end you click the footnote and
ссылочка ты нажимаешь сноску и
go straight to the specific news
переходишь прям на конкретную новость
Look here  you read on the influence of the rules of the
Вот смотри читаешь на влияние правил
Wikipedia article Once again, you are not on
статьи Википедии Еще раз так ты не на
Wikipedia, you will not go specifically to
Википедии ты перейдешь конкретно не на
Wikipedia, once again drop the link, so
Википедию еще раз ссылочку скинь так вот
go Open Wikipedia, I
зайди Открой Википедию я тебе прямо
will tell you directly what to click on Open Wikipedia
скажу что куда нажать Открой Википедию
spelling Pavlo
правописание Павло
moved So now Find this paragraph where
перешел Так теперь Находи этот абзац где
Deprivation of liberty March 15
Лишение свободы 15 марта
[music]
[музыка]
October court
октябрьским судом
no damn fly How bad I did
нет бляха муха Как я плохо сделал
come in I'll tell you I'm
зайди Я тебе буду говорить я вот тебе
showing you Wikipedia you see super look
Википедию показываю видишь супер смотри
Open the article I'll tell you which
Открой статью я тебе скажу на какую
link is there no I've already clicked on the article You
ссылку там нет я уже перешел по статье
see it says you didn't tell me that I didn't
Видишь там написано ты мне это не
tell you  didn’t tell you what will be
рассказал Я тебе не рассказал что будет
written Wikipedia, read at least I
написано Википедия прочитай хоть я
understand
понимаю
it’s not written like that, it’s written differently,
там не так написано там написано другого
go to the Wikipedia page, meaning there
зайди на страничку Википедии смысл там
’s a link where to go to the news on
есть ссылка куда перейти в новости на
it Wikipedia or are you stupid, do you seriously
ней Википедию или ты тупой ты серьезно
think that we can
думаешь что мы можем нормально уже
communicate normally if we switched to personal on
пообщаться если Мы перешли на личных на
personal insult seriously take
личностное оскорбление серьёзно возьми
the lead I just put you down
впереди Я тебя просто опустил
You're serious You're serious And then you're like that
Ты серьёзно Ты серьёзно А потом такой а
no no you're a complete goner uh
ты нет нет ты [__] э-э
you think you're an
ты думаешь
idiot I'll tell you because I'm
[__] я тебе скажу потому что мне
interested in talking to you
интересно с тобой поговорить
absolutely seriously it's absolutely interesting
абсолютно серьёзно абсолютно интересно
to talk because you're really the son
разговаривать потому что ты реально сын
of this Gennady  Kima Yes, that’s why I’m with you, just
этого Геннадия Кима Да поэтому мне с
imagine Yes, really, I
тобой ты представь себе Да реально я
really established that it’s really his son Yes, that is, I’m
реально установили реально его сын Да
interested in you. I now
вот то есть ты мне интересен Я теперь
know that you’re hanging around in Kostroma, like, yes,
знаю что ты в Костроме торчишь типа да
that’s very good. Yes, I know, your wife is
это очень хорошо Да знаю вот твоя жена
like. That is, you can establish your social
типа То есть можно свои социальные
contacts  This is very good
контакты установить Это очень хорошо
please here is the VPN that is disabled and
пожалуйста вот VPN которая отключены и
this is where else I am I don’t care at all Well
вот где ещё нахожусь вообще пофиг
then Look in Kostroma I don’t know I don’t really
Ну тогда Ищите в Костроме Я не знаю вот
care then look about
плевать на самом деле то смотри про
Motorola we’ll finish Motorola you admit I
моторолу закончим Motorola ты признаешь
wasn’t at all I don’t admit I didn’t find
не был вообще не признаю я не нашел
information confirming it look
информации подтверждающие его смотри
go where
заходи где
look, come in, there are
смотри заходишь вот есть
look where there are dumplings there is an
смотри там где пельмешки буду есть
understanding where you read Wikipedia Yes,
понимание там где ты читал Википедии Да
about his conviction there is a link directly
вот про его осуждение есть ссылка прямо
to the Oktyabrsky District Court of the city of
на э Октябрьский районный суд города
Rostov-on-Don there is and there is this
ростова-на-дону там есть и там есть это
court decision, open it so for
судебное решение открой его так на
a second you will come  in Rostov, there I don’t
секундочку ты приедешь в Ростов там я не
know the person, the Rostov court doesn’t
знаю человек тебе Ростовский суд не
judge you, look at this, there is no argument
судит смотри в этом вне аргумент
at all. Never at all. He is a
Вообще ни разу Он гражданин
citizen. I didn’t find. Please find
ство Я не нашёл Найди пожалуйста
citizenship. I didn’t find it, you can find it in the
гражданство Я не нашёл ты найди в
court decision, you will read it. But the
судебном решении ты прочитаешь А вот
court decision. This is already some kind of
судебных решением Вот это уже какая-то
yes.  apparently yes Motorola So what's the link
да видимо да Motorola Так какая ссылочка
Let's find the phrase there March 15,
Давай находишь там вот фразу 15 марта
2012 you see Yes I see but it's not
2012 года видишь Да вижу но она не
clickable stop no it's not clickable at
кликабельна стоп не она не кликабельна в
the end of it there's this in square
конце ее там такое в квадратных
brackets 7 and 8 you see 7 8 I see Yes okay
скобочках 7 и 8 видишь 7 8 вижу Да окей
click and click on them 7  8 Yes,
нажимаем и нажимаешь на них 7 8 Да
they lead perfectly to the same Wikipedia, they
отлично ведут на ту же Википедию
lowered you
тебя опустила
to the list of links leads below So
на список ссылок ведет внизу Итак
you end up
и попадаешь
8 on the article so specifically look at the
8 на статью так конкретно смотреть так
same
же
lot of everyone,
дофига всех
what number do you click on, well, [ __ ],
на какую цифру нажимаешь ну бляха-муха
find the phrase These are the spots 15 I found it, I already
найди фразу Вот это пятна 15 нашел уже
clicked on the link and it brought me down
перешел по ссылке вот спустило вниз
next where should I click down I stepped on
дальше куда мне нажимать вниз ступила на
this link to which link Ishchenko
эту ссылку на какую ссылку Ищенко
Evgeniy Stanislavovich or what Well, I
Евгений Станиславович или что Ну так вот
clicked on 7 and there is a 7 list of
нажал на 7 и там есть вот 7 список
links by numbers you see Wikipedia
ссылок по номерам видишь Википедии
look also I see Bednov Alexander
смотреть также вижу беднов Александр
Alexandrovich I’ll click
Александрович еще раз нажму
again again click on Seven go
еще раз нажимаем на Семёрку переходим
there  see above also what is written
туда же выше смотреть также что написано
the British you mean But October
англичане ты имеешь в виду А вот Октябрь
explainers from you in general of course
объяснители с тебя вообще конечно
thank you
спасибо
the judge [ __ ] not the judge my citizenship
судья нахер не судья мне гражданство
Give me a second link Open where
Дайте и вторую ссылку Открой там где
the article about him is on your no say
статья про него на вашем нет скажите
citizenship is written I admit okay Once
гражданство написано я признаю окей Еще
again he can he  maybe I could be
раз он может он может быть я могу
mistaken in the fact that we are trying
заблуждаться в том что мы стараемся
Read the court decision Let’s
Прочитай судебное решение Давай тебе
read all this out loud to you Go ahead I
вслух все вот это читать
don’t want to read
Иди нафиг не хочу читать
Why am I unrealistically stupid How can I
Почему я нереально тупой Как я могу
read out loud
вслух читать
Well, if you’re stupid, get there no wait,
Ну так если тупой добивайся нет подожди
we either talk normally or we
мы либо разговариваем нормально либо
talk in a mutual language
разговариваем на обоюдном языке
we can how can we speak normally
мы можем как мы можем говорить нормально
if I am a normal person from Ukraine And
если я нормальный человек из Украины А
you are an orc Why
ты орк Почему
Ukraine is exactly the same as you brought I
Украины точно так же как ты принёс Это я
didn’t want to be on flights and you
под перелётами не захотел быть а ты под
weren’t on flights that’s all you, for example,
прилётом не был вот и всё ты например
your dad Yes, I worked for Russian
твой папа Да работали на российских
terrorists  never worked for
террористов я не работал никогда на
Russian terrorists I have always been a
российских террористов Я всегда был
peaceful citizen
мирным гражданином
and your Daddy yes, going
и твой Папочка да отправляясь
not to fall
не падать
your pack your Daddy
твой пачка твой Папочка
sends to kill
посылает убивать
people does not send your peers before
людей не посылает твоих ровесников до
your peers you he knows who the hell knows where
твоих ровесников тебя он хрен знает куда
he didn’t say Stay
он не сказал Сиди сынок
here son we’ll keep it good Well, in short,
будем тут держать хорошо Ну короче Ответ
he answered  you Zelensky and your wife,
он тебя Зеленский и твою жену
let’s not take it upon ourselves Zelensky
на себя давай не надо Зеленский
Excuse me for a second,
Извини меня на секундочку
of course it’s not in Ukraine And where did it
конечно в Украине нет А куда он
fall, excuse
свалилась извините
me Now the caliber will fly in Why did I
Сейчас калибр прилетит я Почему
see Zelensky, yes, last year personally, here’s an
Зеленского видел да в прошлом году лично
excellent program,
вот отличная программа
but you’re dad Yes, they’re all here
но тебя папа Да они всех вот
Well, this [ __ ]  Yes, you’ve already decided
Ну вот эту хуйню Да ты уже определила
because look, father
потому что смотри отец
[music]
[музыка]
look No, everyone will be watching me, they
смотри Нет все вот меня будут смотреть
can’t let the
не могут допустить
occupied people in, they must see Yes,
оккупированных они должны видеть Да что
this Dad is not like I’m not
вот этот Батя он не то что я же не
saying that he should have sent you to the front.
говорю что он тебя фронт должен был
Yes, you said
отправить Да ты сказал
no.
нет
he took you uh in Russia You didn’t
А тебя он забрал э в России Ты не
stay No
остался Нет
not on the front line Why don’t you see
не на линии фронта Почему ты не видишь
you captured they’ll take you see Well dad
тебя в плену возьмут видишь вот Ну папа
said that Listen let’s just let
сказал что Слушай давай так пусть вот
these suckers die Yes for Russia like and we
эти лохи дохнут Да за Россию типа и мы
’ll mobilize them and you Alexey
их будем мобилизировать а ты Алексей
when my  dear Yes with his wife
когда мой родной Да со своей женой
Tanya Visit in Kostroma
танечкой Посетите в Костроме
to make a child
делать ребёнок
as your child will end up with the SBU if
так как твой ребёнок попадёт к СБУ если
he is in Yes no he is not on the Lenin front Tanyusha
он в Да нет он не на Ленине фронт Танюша
How are you doing
Как там у тебя дела
he is great She is great she
у него великолепно У неё великолепно она
already
уже тебе
greets you Yes it doesn’t have to show
привет Да не обязательно показывается
give me headphones
дай наушники
Hello Tanya, can you hear me, no, she
Привет Таня ты меня слышишь нет Она тебя
can’t hear you, like give it to her, of course, God forbid, she
типа дать ей конечно не дай бог она
hears the truth from Ukrainian
услышит правду из украинского
Give headphones to someone for a minute Well, don’t
Дай на минуту наушники кому Ну это не
give headphones to someone for a minute, you won’t go
дай на минуту наушники не пойдешь Просто
I’ll just say a few words and ask everything No, give
я и пару слов скажу и все спрошу Нет дай
your daughter headphones  I
свои дочери наушники
told you something my daughter isn’t
что-то говорила тебе моя дочь не
coming I
приходит
don’t understand wait
не понимаю подожди
now you’ll get it
сейчас будешь получишь
because I’m already
потому что мне сейчас уже
smelling something fried it could be Alexei somewhere
жареным запахло это могут Алексею где-то
you’ll come up with this all on the fly
как ты придумаешь это всё на ходу
absolutely not reasoned, that is, I
абсолютно не аргументировано то есть я
can say the same thing And by the
могу То же самое говорить А между
way me  Look, yes, give me, give me
прочимей меня вот смотри
Headphones, give me headphones, just
дай дай дай Наушники дай наушники просто
let her not show up. I don’t give a [ __ ] about the
пусть она не показывается Да насрать на
ninety-first year. In short, I
девяносто первый год всё тебя уже Короче
don’t understand, it’s
не понял да
not a dumbass. Yes, yes, yes, it’s a sniffer,
это не [__] Да это да это да это нюхе
headphones,
наушники
yes, you
да
see everything. Oh, cool, just like that, look,
Всё видишь О круто такая как вот смотри
I bombed you like that  you know in general
Такой я бомбанул тебя знаешь вообще
because look you understand you crap
потому что смотри понимаешь ты обосрался
Motorola
Моторолы
he didn’t say
он не сказал
so that’s all We we
так вот всё Мы мы
summarize yes yes
резюмируем да да
your dad
твой батя
works for the Russian Federation Yes he
работает на Российскую Федерацию Да
kills the Federation by killing Yes he is a
убивает э Федерации убивая Да он
collaborator a citizen of the Russian
коллаборанта гражданин Российской
Federation he kills guys from
Федерации он убивает парней из
the Russian from Donetsk Lugansk Yes
российской из Донецкой Луганска Да вот
he sent you  in Kostroma, yes, with this
тебя отправил в Кострому да э с этой
little wife, like yes, but I’ll say this, the
жёнушкой типа да вот но я скажу так
future, I’m a seer, I see that your
будущее я вот я провидец я вижу что твой
dad will stay in Donetsk, you’ll stay in
батя останется в Донецке ты останешься в
the country,
стране
and your wife will live normally in
А твоя жена будет жить нормально в
Moscow, swept away. Come on, Glory to Ukraine,
Москве смахнутом Давай Слава Украине
come on, the
Давай
kilogram is just overgrown with autumn and experience
килограмм прямо зарос осень а опыт
[music]
[музыка]
drive us through the quarries into shadow bans
загоняй нас через карьерки в теневые бан
and even the richest kind is not shown
и дуже богатого виду не показывается
to people in private, information is not shown
людям в частном не показывается
just from the stream Well, in order
информация просто стрима Ну для того
for the little
чтобы мало
operational animal peak fluffy to be directly
оперативный зверек пик пушистое прямо
overgrown with attempts
зарос а попыток
and we would not be with you window
и мы бы вы не с вами окно
[music]
[музыка]